Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Boss, nahanap na namin si Meng Jia.
Gawin mo.
Walang iwanan na buhay maliban sa bata.
Oo.
Kuya Meng.
Mahirap kang hanapin.
Ang aking pakikiramay.
Shen Tianyi.
Pinag-uusapan mo ang tungkol sa karangalan at kabutihan.
Ngunit para sa Soulstone sa jadeite,
gagawin mo ang lahat.
Ikaw at ang iyong mga amo ay maaaring mapunta sa impiyerno.
Tingnan mo.
Talagang pinapaboran ka ng mga master.
Hindi kailangan ng iyong clan ng Soulstone energy
upang magkaroon ng mga kapangyarihan.
Maaari kang lumakas.
Ibinigay nila sa iyong pamilya ang regalo na makaramdam ng Soulstones.
Ngunit ang mga taong tulad natin
kailangang mag-scavenge tulad ng mga hyena
para sa Soulstones sa jadeite
para lang mabuhay.
Para lang mapanatili ang ating kapangyarihan.
Yan'er!
Takbo!
narinig ko
nagmana ang anak mo
ang kapangyarihan ni Meng Jia.
Kung hindi ka makikipagtulungan,
nasa atin siya.
Ganun din.
Nasaan siya?
bulag ka ba
Nandito lang siya.
Walang tao dito.
Hindi man lang manood ng bata.
Nakikita ko ang batang lalaki.
doon! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Nauna na siya.
Kalahating siglo na ang nakalipas,
sa mga minahan ng jadeite ng Myanmar,
Lumitaw ang mga soulstone na may mystical energy.
Jadeite na may mystical energy
maaaring i-unlock ang potensyal ng buhay.
Ilang tao
nagkamit ng lahat ng uri ng kapangyarihan.
Ang Gifted ay niraranggo
mula D, C, B, A hanggang S klase.
Maaari nilang gamitin ang enerhiya ng jadeite
para mapataas ang kanilang kapangyarihan.
Pero yung Meng Jia namin
maaaring makaramdam ng mga ugat ng Soulstone,
at dumanas ng sakuna.
Boss, tumakbo ang bata!
Hindi mo siya nahanap?
Boss, patawarin mo ako!
Boss, pakiusap!
Boss, maawa ka!
Boss.
Patuloy na maghanap.
Yan'er, tumakbo ka!
Manatiling buhay.
Kung hindi ka S class,
dapat itago mong mabuti ang sarili mo.
Level up.
Ngunit lumipas ang mga buwan.
Kaunting mind reading at control lang ang alam ko.
Ang psychic sense ng ating Meng Jia—
paano ko ito i-level up?
Itong batang babae—
bakit siya nagti-trigger ng energy ko?
Ramdam ko ang mahinang pagtaas.
Malapit sa piping babaeng ito,
unti-unting lumalago ang energy ko.
Ang pangalan ko ay Meng Yan.
ano pangalan mo
Wala siyang kapangyarihan.
Bakit hindi ko mabasa ang nasa isip niya?
May nakikita akong maliit na bulaklak sa dibdib mo.
Tatawagin kitang Xiao Duo.
Xiao Duo.
Magiging little sister kita?
kasama niya,
Lalo akong nahirapan hanapin.
Boss.
Bakit napakabigat ng mga bote na ito?
Apatnapu't limang sentimos.
Parang mas malakas ang mind control power ko.
Ang insidente ng sunog ng Jadeite King Meng Jia
ay anim na taon na ang nakalipas.
Kamakailan lang, pumutok ang balita
Muling lumitaw ang nangungunang jadeite relic ni Meng Jia.
Malapit na itong i-auction.
Magandang hapon sa lahat.
Ako ang iyong auctioneer ngayon.
Sa likod ko
ay isang antigong mid-century.
Panimulang bid: tatlong daang libong dolyar.
Bawat pagtaas: limampung libong dolyar.
Hayaang magsimula ang bidding.
Tatlong daan at limampung libo.
Sige, tatlong daan at limampung libo dito.
Apat na raang libo.
Sige, apat na raang libo dito.
Anumang mas mataas na bid?
Apat na raan at limampung libo.
Sige, apat na raan at limampung libo dito.
May gustong mag-bid?
Limang daang libo.
Sige, limang daang libo dito.
salamat po.
Anumang mga bid?
sino ka ba
Maling kwarto ba ang pinasok mo?
Sino ka ba talaga?
kinakausap kita.
anong ginagawa mo
Umalis ka na o tatawag ako ng security.
Ibuhos mo ako ng tsaa.
Bakit ihahain kita ng tsaa?
Isa ka sa Gifted.
para saan ka nandito?
Lot number 027.
Paano mo ito nakuha?
May rules ang auction house namin.
Hindi namin ibinubunyag ang impormasyon ng kliyente
o pinagmulan ng item.
Mga tuntunin.
Nag-auction ka ng gamit ng pamilya namin
nang walang pahintulot ko.
Yan ang rule mo?
Ang Lot 027 ay isang relic ni Meng Jia.
Si Meng Jia ay nabura anim na taon na ang nakalilipas.
ikaw ba...
Auction.
tama?
Nabenta.
Binabati kita, ginoo.
Mangyaring tingnan ang aming susunod na item.
Lot 027, relic ni Meng Jia.
Panimulang bid: isang milyong dolyar.
Ang bawat pagtaas: dalawang daang libong dolyar.
Lahat, magsimulang mag-bid.
Darn it, The Jadeite King!
Napakahalagang kayamanan ni Meng Jia
ay natapos na sa mundo.
Nag-bid ako ng tatlong milyon.
Tatlong milyon.
Nag-alok ang ginoong ito
tatlong milyon ang presyo.
May gusto pa bang itaas ang bid?
Anim na taon na ang nakalilipas, si Meng Jia ay
Maaaring ito ay malas?
Pamahiin lang yan.
Sinabi na ng media
ito ay isang sunog lamang.
Apat na milyon.
Nag-bid ako ng limang milyon.
Limang milyon, salamat.
Anumang mga bid?
Nag-bid ako ng anim na milyon.
Sige, anim na milyon dito.
Nag-bid ako ng pitong milyon.
Ang ginoong ito ay nag-bid ng pitong milyon.
May gusto pa bang itaas ang bid?
Hindi ba taga Shen Jia yun?
Gusto rin nila itong jadeite.
Huwag mong pakialaman si Shen Jia. Itigil ang pag-bid.
Seven point two million.
Ang ginoong ito ay nag-bid ng pitong punto dalawang milyon.
Anumang mga bid?
Seven point five million.
Seven point seven million.
Lot number 027.
Ito ang partikular na hiniling ni Mr. Shen.
Kung nasaktan mo siya,
magsisisi ka.
Shen Tianyi, tama ba?
Gusto pa rin niya ang mga gamit ni Meng Jia.
Buti naman at hinahabol ko din siya.
Makipaglaro tayo sa kanya ngayon.
Eight point five million.
Walong daan...
Eight point seven million.
Ang ginoong ito ay nag-bid ng walong punto pitong milyon.
Kung walang mas mataas na bid,
tapos itong gentleman
mananalo sa lot 027 para sa walong punto pitong milyon.
Soulstone barrier.
Isa siya sa Gifted.
Fatso, mas mabuting bantayan mo ang sarili mo.
Ako?
Ano ang sinabi ko?
Hindi masama.
Maglakas-loob kang mag-bid laban kay Shen Jia.
Mayroon kang lakas ng loob.
Mr. Shen
hindi ka bibitawan.
Hindi mo ako bibitawan?
Sa lalong madaling panahon ikaw mismo ang magsasabi sa akin
kung saan nanggaling ang bagay na ito.
At ikaw mismo ang mag-aabot nito sa akin.
Ikaw ang nagdala nito sa iyong sarili.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Sa tingin mo sasabihin ko sayo?
Eight point seven million, unang tawag.
Isa siyang walang pag-asa na sugarol.
tama?
Anumang mga bid?
Paano mo nalaman?
Eight point seven million, pangalawang tawag.
Pangkukulam.
Kami, si Shen Jia, ay nag-bid ng siyam na milyon.
Siyam na milyon.
May gusto pa bang itaas ang bid?
Ito ay masama.
Siyam na milyon, unang tawag.
Siyam na milyon, pangalawang tawag.
siyam na raan...
Teka!
Gumagawa ako ng Blank Check Bid!